حسنًا، دعنا ننتقل إلى الإستراتيجية.
الترويج عبر الإنترنت لدينا
وسائل التواصل الاجتماعي المتنقلة من مسح الاستخدام
الأشخاص الذين تتراوح أعمارهم بين 20 إلى 30 عامًا
إنستغرام هو وسائل التواصل الاجتماعي.
الأكثر استخداما من قبل الناس
بين الأشخاص في الثلاثينيات والأربعينيات من العمر،
المنصة الأكثر شعبية هي Cocoa Story.
تليها فرقة B ومجتمع U.
مستخدمي إنستغرام
معظمهم من الذكور
أما بالنسبة للعمر
معظم المستخدمين هم من المراهقين.
"العلاقات العامة جويا"
هل أنت متعب بعد الانتظار لفترة طويلة؟
ماذا عن رئيسك؟
قريباً.
وكانوا آخر من قاتلوه.
أنت معتاد على هذا النوع من الأشياء.
الذي يضع على وجه صادق لتشجيعي
هنا يا رئيسي.
يونتشنغ
لا أحتاج إلى مثل هذا التشجيع.
- يون تشياو، هل أنت مستعد؟
- نعم.
حسنا، دعونا نذهب.
المتحدث الأخير هو بي آر جوا.
"قائد فريق التسويق
جاو دونغجون"
بعض الوقت.
من سيقدمه؟
أليس من حق الرئيس أن يكون هو الحاضر؟
نعم، لست أنا،
إنه المدير بارك يون جو...
نعم الرئيس هو المضيف
ويفعل الرؤساء التنفيذيون للشركات الأخرى نفس الشيء.
كان المدير بارك هو من توصل إلى هذه الخطة.
لذلك سوف تقدمه بنفسها.
قالها الرئيس نفسه.
الجميع يسمح للجميع بوضع الخطط.
هل من الصعب أن نفهم؟
أم أنك غير مستعد للتقديم بعد؟
الزعيم سونغ يدعى جين الكبير؟
لمهاجمتها؟
إذن هي هنا حقاً؟
حسنًا، الحياة صعبة هكذا.
نعم سأقوم بتقديمه بنفسي
《سيوو》
غير مستعد.
كما أن هناك نقصاً في الإخلاص.
ما هذا؟
آسف.
لم أقصد أن أسمع ذلك.
نعم...
إذا اخترت عدم وضع المكياج، فأنا أتفهم ذلك.
في الحياة اليومية
لكن هذا مجرد عمل تجميلي.
هذا مؤتمر صحفي.
مستحضرات التجميل الجديدة
أنت رئيس الشركة التي جاءت لتقديم العطاءات.
لكن لا يزال...
هذا هو ...
لذا،
هل جربت منتجاتنا؟
بهذه الطريقة سأثق بك.
كيف يمكنك القيام بهذه المهمة؟
آسف، بشرتي حساسة.
آمل أن تتمكن من فهم.
لم تستخدمه بعد.
ولكن هذه هي مشكلتك حقا.
اللعنة
هل أطلب الكثير؟
أعتقد أن التوقع هو أن تكون محترفًا.
لا حرج في التمثيل الاحترافي.
إنه غير مريح للغاية.
السيد سونغ، ماذا يحدث؟
أنت تتصرف مثل الشقي.
هذا موضوع ساخن حصلت للتو على درجة الدكتوراه.
الكابتن سونغ سون تاي
أنا بارك يون جو من العلاقات العامة جو آه.
ما سألته قديم. هل هناك أي شيء يمكنك القيام به؟
رؤساء الشركات الأخرى:
هل تضعين المكياج أيضاً؟
كلهم رجال، أليس كذلك؟
أو لأنه رجل.
لذلك ليس من الضروري أن أرتدي ملابسي.
إذا كنت محترفًا حقيقيًا
يجب عليك وضع المكياج.
دعونا نقدم العمل التجميلي.
فهل هذا صحيح بغض النظر عما إذا كنت ترتدي ملابس أم لا؟
هل لي أن أحصل على اسمك؟
بارك يون جو
دعونا نلقي نظرة فاحصة.
نعم، ثم دعونا نبدأ.
"رقصة سعيدة"
"شوشو"
بالمناسبة، هل الرئيس لديه بشرة حساسة؟
لا شئ.
لقد كان لدي بشرة رائعة منذ ولادتي.
مقارنة بالجسم،
إنها مجرد بشرة صحية.
"أردت أن أسأل شيئًا من الطراز القديم. هل
هناك أي شيء يمكنك القيام به؟"
Yunjo أشجع مما كنت أعتقد.
ليس من السهل القيام بذلك في ظل هذه الظروف
.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء.
وهذا لا علاقة له بالشجاعة.
أشعر بالسوء.
على الأقل ينبغي لها أن تلقي خطابا.
جمع الخبرة
وقال إن رئيس شركة أخرى
أظهر لي هذا العمل شخصيا.
لقد فعل الرئيس الشيء الصحيح.
بالإضافة إلى ذلك، فأنا أتدرب بنفسي بانتظام.
لقد كانت تجربة جيدة.
موقفهم سيء للغاية.
كم عدد العقود الأخرى التي مرت؟
قد لا تتغير المواقف المهووسة بالسلطة أبدًا.
لأننا ندعم الممثلين فقط.
في الحقيقة نحن نعلم ونعلم
ولكن لا يزال يتعين عليك بذل قصارى جهدك.
في حالة أنهم لا يحبوننا...
يجعلني حزينا.
يا بلدي Yunqiao
آسف، لقد تأخرت.
السيد الأرض للاتصالات...
هل يمكنني الجلوس معك؟
نعم
لم أرى كبيري منذ فترة طويلة.
قلت أنني يجب أن آتي لتناول مشروب.
- نعم-
لذلك سألت إذا كان بإمكاني أن أكون في الفرقة أيضًا.
أوه نعم أم ...
تعال واجلس هنا.
اه أليس كذلك؟
هل تناولت العشاء مع موظفيك؟
نعم لقد أكلته.
يبدو الأمر كما لو أنهم يريدون الشرب معًا.
أوه، لا عجب منك
اتصل بي عندما يكون لديك الوقت.
ليس لأننا نفتقد بعضنا البعض.
هيا، أنا أفكر في ذلك.
أود أن أعتني بك بنفسي.
يجب أن أعوض عن أخطائي.
هذا لا يعني.
يجب عليك إحضار بطاقة شركتك لاستخدامها.
استخدام بطاقتك الخاصة قصة أخرى.
يمكنني أن أؤكد لك أن هذه هي بطاقتي.
لكن انتظر.
لماذا أتيت لإطعامي؟
ادفع ثمن قميصي.
يجب أن تعطيني المال.
ماذا؟
ماذا يحدث بينكما؟
اي قميص؟
لقد تعرضت لكارثة لاتيه الشوكولاتة هذا الصباح.
أوه، هذا هو المكان الذي تشتري فيه القمصان الجديدة؟
لقد اشتريته ببطاقتي الائتمانية.
هذه هي بطاقة عمل شركتنا.
ثم دفع ثمن الطعام.
دعونا نشرب.
""نموذج تقييم سيلتيكس،
عرض المزاد الترويجي."
"سلتكس اون لاين
وخطة الحملة غير المتصلة بالإنترنت PR Joa"
أنت معتاد على هذا النوع من الأشياء.
ضع وجهًا صادقًا وشجعني.
لا احتاج...
مثل هذا التشجيع
"اتصل بـ يون تشياو."
غير قادر على الاتصال برقم الوجهة.
برجاء ترك رسالة بعد سماع الصافرة...
أوه، أنت لم تعود بعد؟
اعتقدت أننا جميعا عدنا.
لا تكن سعيدًا جدًا بعد.
لن أتناول مشروبًا.
لماذا؟
انتهى العرض التوضيحي الآن.
وماذا في ذلك، نحن أنفسنا غير موجودين.
ذهبت لرؤيته.
هذه عملية متعبة.
على أية حال، لا أستطيع الذهاب الليلة.
هيا، لماذا؟
- لا أستطيع الذهاب
- لماذا؟
لماذا؟
- توقف
- لماذا؟
حقا في ذلك الوقت
، جعلني أرغب في البكاء.
هذا صحيح.
- أنا أفهم حقا
- نعم
لكنه لا يزال مؤلما.
وكأنهم يريدون أن يقولوا
"لقد حصلت عليه، ثم العودة."
- يبدون هكذا في كل مرة..
- أعرف.
أنا أفهم جيدا.
يريد الرئيس أيضًا أن يشرب.
على سبيل المثال، "أريد أن أذهب للشرب معك مرة أخرى."
- حقًا؟
- نعم.
- إذا تم هجرتي، هل يمكنني الاتصال بكبار السن؟
- يونجو، نحن مجرد شخصيات داعمة.
- مبروك على هذا المزاد
.
- هو اختار...
- شكرا جزيلا لك.
اتصالات الأرض لديها
"قائد فريق التسويق جو دونج كيون"
من سيقدمه؟
غير مستعد.
كما أن هناك نقصاً في الإخلاص.
بهذه الطريقة سأثق بك.
كيف يمكنك القيام بهذه المهمة؟
- لابد أن الكبير كان يشرب معي حقًا
- يجب أن يكون هناك
هل تعرف ماذا؟
- عندما يحدث ذلك، ربما ينبغي لنا أن نلتقي.
- نعم
الرئيس وحيد.
- كبار السن، يجب أن تشربوا معي.
- لماذا لم تتصل بي مؤخرا؟
- ها
- أنا مشغول جدا هذه الأيام.
-هل أنت مشغول لدرجة أنه ليس لديك الوقت للاتصال بي؟
- اجلبه.
- الأمر ليس كذلك..
- الرئيس
نعم
سيدي الرئيس، هل حقا ليس لديك أي مشاعر؟
هذا هو،
أنا أعلم.
هذا ليس خطأ EarthComm.
يونتشنغ
لكن...
لا يسعني إلا أن أشعر بالغيرة.
لماذا؟
لماذا أكره ذلك كثيرا؟
أنا في حالة سكر بالفعل.
نعم، أنا في حالة سكر.
لأني حينها سأ...
عفوا
لكن الرئيس
أنا أعلم.
أوه أرى
هذه الدائرة...
مثل هذا.
أنتم لا تزالون كبارًا وصغارًا.
رئيس EarthComm من يستطيع أن يكون هنا؟
- بعد كل ما مررت به اليوم
- يونجو
لكن...
كل شيء...
كل شيء عنه
هل هذا كثير جدًا؟
عفوا
ما الخطب؟
دعونا نشرب.
"جيمين"
"جايمين،
لقد تلقيت رسالة جديدة."
"فاتت المكالمة من جاي مين"
"قل شيئا"
"جيمين"
أجب على الهاتف قبل أن أغضب. لقد كنت جاداً.
مهلا، لقد أرسلت لك رسالة للتو.
كيف تقول؟
"سحابة
تشياو يوتوبيا"
ماذا طلبت منها أن تقول؟
"أجب على الهاتف قبل أن أغضب.
أنا أقول الحقيقة."
ربما تريد أن نلتقي هنا.
كان الأمر كما لو كانت هناك حرب مستمرة.
ثم سأعود إلى المنزل أولا.
هذا
أينما ذهبت، اتصل بها شخصيا.
اسمع، إذا فعلت شيئًا سيئًا
أواجهها لإنهاء كل شيء.
التوقف عن تأجيله، وأنا أفهم.
انا ذاهب للداخل.
أنت أغنى من رئيسك.
حسنًا، أحضر لي أغلى النبيذ.
إنه في المتجر.
أوه، حسنا، من فضلك انتظر لحظة.
مهلا، لماذا تتجول مبللا؟
ليس لدي مظلة.
يمكنك شرائه هنا.
المشي تحت المطر هكذا
رأسي سيكون أصلع.
ليس هنا
هذا هو المكان الذي تصبح فيه الأشياء جوفاء.
مؤامرة اخرى...
- دعونا نشرب أولا
- نعم
مرة أخرى؟
- هذا يو جاي مين
- قال
يو جاي مين
حسنا، أخبرني.
هذا يو جاي مين.
هذا الرجل سيء حقا.
مساعد جيمين، الرجاء مساعدتي.
نعم
تهانينا.
شكرا جزيلا لك
أنت تنتمي إلى هناك.
- أنت تعرف كل شيء
- أحسنت
- عمل جيد اليوم
- يبدو أنك معتاد على هذا
وهذا ما يجعلني غاضبا.
والأكثر غضبا
عفوا
آسف، يون تشياو.
لا يهم.
هذا أمر مفهوم.
لماذا لم يستطع أن يخبرها أولاً؟
هل هذا صحيح؟
أنا أعرف.
أردت فقط التنفيس، هذا كل شيء.
نعم، دعها تخرج.
يمكنك الصراخ أو البكاء كما تريد.
توقف عن ذلك،
أنت تجعلني أريد البكاء.
ولكن هل يمكنني أن أقول شيئًا آخر؟
بغض النظر عن النتيجة
أنا أفهم.
كم كنت تخطط لإظهار؟
إنه أمر مثير للإعجاب حقًا.
هيهي، ألا تصيب الناس بالقشعريرة عندما تقول شيئًا كهذا؟
هل أنا الوحيد؟
في قلبي أنت رقم واحد.
اصمت أيها الأحمق.
أمسكوا أيديكم وتصالحوا
لا يهم.
يمكنك التصرف كطفل.
مثله؟
ثم تصالحنا.
صحيح؟
ها ها .
تعالوا لنتناول مشروبًا.
الاصطدام
حسنًا
يقولون أننا نحصل على ثلاث فرص في الحياة.
من قال؟
أنا تشينغ
ما هذا؟
اعتقدت حقًا أن الفرصة ستأتي
لكنني كنت مخطئا.
سيئة حقا.
ولكن من سيدفع؟
- يا أيها الأحمق
- يا أنت
- لماذا؟
- أنت أغنى شخص في مجموعتنا.
ألم أخبرك من البداية
يا سيدي؟
هل أخبرتني بالفعل؟
- كم ثمن؟
- مليون وثمانمائة ألف وون.
1.8 مليون وون...
ياخي انا موظف براتب
راتبك أكثر من راتبي.
أنا أيضا في حيرة.
لماذا أحتاج لكسب المال؟
لقد حصلت على الكثير أيضا.
- هل تمزح؟
- بصدق.
المدير العام الاستراتيجي
لين زيكسيان
الابنة الوحيدة لمؤسس سيرونج.
الراحل ليم تشانغ سو
تابع لقسم الإدارة الإستراتيجية
يوجد قسم للتخطيط الاستراتيجي.
قسم الموارد البشرية
الإدارة القانونية
وقسم العلاقات العامة لدينا
الحقيقة هي أن الراحل إم تشانغ سو
إنشاء قسم الإدارة الإستراتيجية
لمنح ابنتك المزيد من القوة
لأنه قلق..
قد لا تكون قادرة على تولي الشركة.
عندما مات
"نائب الرئيس تشنغ جيويينغ لقسم أعمال شيونغ
"
نعم يا سيدي.
"سيونغ، قسم المبيعات،
كيم يون سو، المدير العام"
لماذا؟
بسبب القوة الدافعة لشي يونغ
هذا هو نائب رئيس الأعمال.
على سبيل المثال، هل لا يزال تشنغ جيويينغ على قيد الحياة؟
وهو أيضًا أحد مؤسسي Seyon.
مع المرحوم السيد ليم تشانغ سو
العلاقة بين
نائب الرئيس والمدير العام؟
حسنًا
انظر للخارج.
《سيوو》
ولكن إذا نظرت إلى الداخل قليلاً ...
سوف تعرف.
وحدث صراع شرس على السلطة
بعض الوقت.
مساعد جيمين، ما رأيك؟
أين أنت؟
ها، هل أنت في غرفة الاجتماعات؟
ها، ألا تستطيع رؤيتي؟
مهلا، هنا هو عليه.
ماذا تفعل هنا؟
ماذا يفعل المدير مع المتدرب؟
ملخص الوضع في حكومة شي يونغ
. دعهم يستمعون.
- أو مقدمة درامية تاريخية
- البنغو
مساعد جيمين، ما هو الخطأ؟
أوه، المدير جون من قسم مستحضرات التجميل.
أريد أن أتحدث معك بشأن المزاد...
الآن مساعد جايمين.
لديك مسؤولية، أليس كذلك؟
يتولى مني
حسنًا
انه رائع جدا.
سوف يطلب المساعدة مرة أخرى، أليس كذلك؟
لم يكن لدي أي فكرة أنني سأحضر الاجتماع اليوم.
أقل من 49 يوما.
هذا ليس عصر جوسون على الإطلاق.
نعم...
ليس الأمر كما لو كان عليك الجلوس بجانب القبر
49 يوما.
هذا حقيقي.
اعتقدت أنك تريد مني أن أبقى
لأنه كان لدي شيء آخر لأخبرك به.
كن صبوراً.
التحلي بالصبر ودعونا نعمل معا.
شكرا
ربما لا تعرف بعد.
لأن هناك الكثير للتفكير فيه.
هناك أخبار سيئة.
تماما مثل الجانب العلاقات العامة،
لن تكون فعالة جدًا.
أنا أفكر في نقلهم.
تابعة لقسم الأعمال
سوف أتعامل مع الأمر بنفسي.
لا
حسنًا
" مدير عام إدارة الإستراتيجية
لين زيكسيان"
"داغو ديلي"
"مزاد الرشوة ل
استبدال الشركة المصنعة لسيون؟"
تم استدعاء المسؤول عن قسم العلاقات العامة.
نعم
"قسم التخطيط"
ما هذا؟
لقد كنا نناقش هذه المسألة لبعض الوقت.
والخطة التي اخترناها...
هذه هي الخطة.
"سلتكس اون لاين
وخطة الحملة غير المتصلة بالإنترنت PR Joa"
رئيس
أعلم أنه يجب علينا اختيار EarthComm.
لكن اتصالات الأرض
يمكنك استخدام هذه الخطة بدلا من ذلك.
لقد فعلت هذا من قبل.
منذ الإبداع
استراتيجية إعلامية...
هذا أفضل.
"سلتكس اون لاين
وخطة الحملة غير المتصلة بالإنترنت PR Joa"
حدث هذا حقا.
لكن الشركة الأخرى ليست شركة Earth Communications.
ولكن كان عليه أن يكون.
ماذا عن اللوائح؟
لا توجد قواعد.
من تعتقد الشركة
لم يفز بالمناقصة لهذه الوظيفة؟
هل سيقولون: "ليس عليك أن تدفع لنا.
سرقة أفكارنا"؟
يبيعون الخطط
بسعر عادل، أليس كذلك؟
دع EarthComm يعتني بالأمر.
إن الدفع أم لا هو عملهم الخاص.
على أية حال، دعونا المضي قدما كما هو مخطط لها.
العلاقات العامة جوا.
يجب أن يكون الرئيس سونغ خائفًا.
خطة العلاقات العامة لجيويا؟
لم أتوقع هذا على الإطلاق.
لا، قل لا.
قائد فريق مبيعات مستحضرات التجميل
فريق، أليس كذلك؟
نعم
طفل فقط من شأنه أن يفعل مثل هذا الشيء.
من أين أنت؟
أعتقد أنني سأستخدم هذه الخطة.
هل يمكنني رميها بعيدا؟
لكن العلاقات العامة جوا لديها خطة أفضل...
اللعنة.
لا ترد على الهاتف أثناء ساعات العمل؟
يو جاي مين
هل ستذهب معه أيضاً؟
أيها السادة...
نعم، مدير كيم.
ما هذا؟
نعم، أنا في طريقي.
نعم
تعال، اتبعني.
"مدير عام إدارة الإستراتيجية"
باختصار...
تأخذ المال وترميه فوق رأسك.
ونتركه يعود ليطاردنا؟
ليس كذلك.
وسوف يطلقون معلومات جديدة قريبا.
تعالوا أصلحوا الأخبار و...
لا أحد يشاهد الأخبار.
يقرأ.
بالتأكيد سيقرأها نائب الرئيس.
لا يوجد شيء؟
دعونا نكسر
الأخبار الكبيرة عن الأشياء الجيدة التي يفعلها "سيونغ".
سيكون نائب رئيسنا المحب لوسائل الإعلام سعيدًا.
- بوس سونغ
- نعم.
ما هو الخطأ في هذا؟
ما هذا؟
سأحاول التفكير في الأمر.
من أنت؟
مساعد المدير ليو جاي مين
من فريق العلاقات العامة 2
يو جاي مين
شخص يكتب بيانا جيدا؟
أنا مندهش أنك تتذكر هذا.
المدير العام ذكي حقًا.
ماذا عن مساعد ريو؟
هل يمكنك التوصل إلى أفكار رائعة بسرعة؟
غرق في
أخبار عن إساءة استخدامنا للسلطة
ما هي الشركات الأخرى التي لا نفعلها.
لكن لا ينبغي لنا تقليدهم.
ما الذي يجعلنا نبدو جيدين ومختلفين؟
التوظيف دون تمييز
العمالة غير التمييزية؟
أسمع هذا الصوت كل يوم.
هل تقول أن هناك تمييز؟
وهذا شيء تفعله كل شركة.
إلا نحن.
بخصوص توظيف ذوي الخبرة فقط
أعتقد أن إعطاء الموظفين...
اختر الأشخاص الذين تريد العمل معهم.
انها ليست مثل الآخرين.
حسنًا
كن مستعدا
- الاجتماع التنفيذي القادم
- نعم.
ثم أرسل بيانا صحفيا
ودع وسائل الإعلام تكون في كل مكان باستثناء "Da Guo Daily".
لكن المدير العام
فإذا فعلنا ذلك، ستكون العواقب...
ثم قم بسحب الإعلان.
لا تدع ذلك يدوس عليك.
اتخذ الإجراء أولاً.
يمكنك الذهاب الآن.
-أستطيع أن أذهب.
-نعم.
هذه آخر الأخبار من السيد Goo Eui-jung.
العديد من الشركات الكورية
ودعاها للمشاركة في هذا الحدث.
لكنها رفضت.
إنها صديقتك الجامعية ربما هي تقبل...
نحن نكره بعضنا البعض.
هناك جدل كبير حول الرجل.
لم أتحدث معها منذ أكثر من 20 عامًا.
"2022 القيادات النسائية المؤثرة
مستشار العلاقات العامة جو إيوي جونغ"
"إدارة"
“الحلم الأمريكي لجيني جو
حقيقي."
- السيد الرئيس
- نعم.
أطفال تشيرشان
- ها نحن قادمون
- هل أنت جائع؟
ظريف جدًا.
لقد ماتت، مثل والدتها.
- مشابهة جدا
- نعم
انظر إلى تلك الخدين السمينتين.
- ظريف جدًا.
- يا إلهي، جميلة جداً.
لكن...
من الآن فصاعدا، ستكون حياة Li Zhezhang صعبة.
إن تربية الطفل بمفرده أمر صعب هذه الأيام.
توأمان فقط
هذا كل شيء.
ومع عدم وجود من يساعدها
كان العمل صعبًا حقًا.
أحتاج إلى كسب الكثير من المال.
من السهل أن أقول.
هذا حقيقي.
لدي مسؤولية أكبر للعناية بنفسي.
اللعنة
- لقد تناولت مشروبًا.
- تناول وجبة جيدة.
- شكرا لك،
وداعا.
مرحباً.
- مرحبا
- سأنتظر بالتأكيد.
هل هذا مخبزك المفضل؟
التحقق من ذلك، أنها تحظى بشعبية كبيرة.
الخبز لم يكن لذيذاً جداً
، لكنها كانت تحظى بشعبية كبيرة.
كيف أثار اهتمامي؟
- شرائه وأخذه إلى المنزل؟
- ولكن...
أحتاج إلى العثور على شيء لإغرائهم.
هي تعتقد...
هل لديهم المال للترويج للمتجر؟
حسنًا، إذا كانت الفكرة جيدة وليس بها الكثير من المال...
- السيد الرئيس
- نعم.
سأبحث عن عملاء جدد هذه المرة.
أوه، هل حصلت على وظيفة المبيعات؟
شكرا جزيلا لكم.
ولكن ما زلت أشعر بالخجل
لا تخجل.
سألقي نظرة أخرى هنا.
لا تتردد في المجيء.
نعم، سأرميها بعيدًا عنك.
العمل الجاد للعثور على عملاء جدد.
من فضلك، أنا في حيرة من أمري.
لكني أحب ذلك.
عفوا
وأتساءل لماذا هو بصوت عال جدا؟
هذا خبز البروتين.
أعرف، لكنه ليس الوحيد.
هذا هو المكان الذي أصنع فيه خبز البروتين.
يبيعون كميات محدودة فقط.
وطعمه أفضل.
هناك أنواع أخرى من خبز البروتين
هنا، دعونا نجتمع معا.
- حسنا
- مهلا، اصمت.
- أين أنت؟
- نعم.
مهلا، انتبه لظهري، احمني.
حسنا، أرى.
هذا
انتظر هنا.
عليك اللعنة!
مهلا، قلت لك أن تراقب ظهرك.
لماذا...
- لا أستطيع إطلاق النار.
- هل تمزح معي؟ يمسك.
يون سو، ماذا تفعل؟
- ليس لديك أي شعور بالاتجاه
- إلى أين تذهب؟
هنا، قم بتحميل الرصاص.
- مهلا
ماذا تفعل؟
- مهلا، خذها.
- اللعنة، خذها.
- نعم
- هذا عظيم.
- عظيم
- ماذا، لماذا أنت هنا؟
لقد مضى وقت طويل.
من؟
اخت هيزو .
لطيف للقاء
مهلا، لماذا قلت أن أختي ماتت؟
هل هذا صحيح؟
متى سأموت؟
لا يهم.
يكمل.
هل من الجيد الالتحاق بالجيش بعد التخرج؟
لقد وجدت الطريق الصحيح هنا.
لا
سمعت أن طلاب المدارس الثانوية يحبون ذلك كثيرًا.
وخاصة امرأة مثلها.
ما هذا؟
خبز البروتين
نعم، مثل طفل في المدرسة.
سوف نأكل كثيرا.
رأيت أنه يمكن أن يساعدك على إنقاص الوزن.
هل يفقد طلاب المدارس الثانوية الكثير من الوزن؟
أنت كبير في السن.
- مهلا، خبز البروتين
- رائع، رائع.
- تعالوا، تناولوا وجبة جيدة
- نعم
- رائع. شكرًا لك.
- لذيذ جدا.
هذا لذيذ.
- رائع
- لذيذ
هل يمكن أن يساعدك على إنقاص الوزن؟
- إنه لذيذ حقًا.
- إنه لذيذ.
هل هو حسن الطعم ؟
ناعمة جدًا
- هل هذا خبز البروتين؟
- لذيذ.
- نعم
- جربه.
- لذيذ جدا
مدير
جين لقد أجريت محادثة للتو مع المدير جين.
المدير العام كيم يون-
سوو من قسم المبيعات؟
يجب أن نتبع الخطة.
العلاقات العامة جوا
اتصل بـ Seo Dong Hoon من EarthComm
واطلب منه المضي قدمًا كما هو مخطط له.
تلك الفتاة جون دا جيونج، أنا...
ثم هيا قل أنك تفهمني.
لا أريد أن أصدق أنني أؤجل ذلك.
ويشارك المدير العام أيضا.
اسمع، أخبره أن يبدأ في وضع خطط جديدة.
يبدو أنها كانت فكرتهم.
ماذا
لا شيء.
"سلتكس اون لاين
وخطة الحملة غير المتصلة بالإنترنت PR Joa"
نعم، أنا أفهم.
ماذا تخطط للقيام به؟
آسف.
أنا لا أضحك عليك.
شعر...
سوف أتعامل مع الأمر بنفسي.
《سيوو》
"خبز أنجوس"
لقد كنتما تخبزان فقط.
وإدارة المتجر لا تترك سوى القليل من الوقت.
سوف نعتني بحساباتك على وسائل التواصل الاجتماعي.
نحن ذاهبون للبناء
متجر على الانترنت على الاطلاق.
قد تكون مشهورًا
بين المراهقين
عليك أن تأخذ هذا على محمل الجد.
الآن هذا السوق...
في الوقت الحالي ليس لدينا ما يكفي من المال للترويج له.
سنناقش شروط الدفع لاحقا.
هل هو جيد بعد زيادة المبيعات؟
جيد جدًا.
نعم
هنا هو.
إذا حاولت ذلك...
"خبز أنجوس"
”خبز أنجوس
#شريط البروتين #كعكة البروتين"
"عجلة الاختبار العمياء"
"الرئيس شو دونغشون،
التقييم على أساس القدرة."
"سلتكس اون لاين
وخطة الحملة غير المتصلة بالإنترنت PR Joa"
"خبز أنجوس"
مرحبا بالجميع
انها هاي تشياو.
هذا مخبز يسمى خبز أنجس.
سأقوم بمراجعة منتجاتهم...
حسنًا، هنا...
-مرحبا يا رئيس.
-مرحبا.
مرحبا
لقد رأيت للتو شيئا لطيفا للغاية.
ظريف جدًا.
سأقوم أخيرًا بتجربة خبزهم،
دعنا نذهب.
هذا خبز البروتين.
وحتى لو أكلته، فلن يزيد وزنك.
ماي هايك لذيذة.
ما هذا؟ لذيذ جدا.
"هل سبق لك أن جربت خبز أنجوس؟
خبز البروتين لذيذ."
- انها جيدة حقا.
- لذيذ جدا.
- ولكن تان
- لطيف جدا.
لطيف جدًا، لطيف جدًا، الشعار رائع.
هذه دونات لن تجعلك سمينًا.
”#honestreview#donutreview#طعم“
عادة أنا لا آكل الخبز.
لكني أحب هذا.
هذا خبز البروتين.
تناول الطعام دون الشعور بالذنب.
"نوساب، إنه يوم جميل اليوم.
تعال وتحدث معنا."
"أنج بريد، هل سمعت عنه؟
إنها تحظى بشعبية كبيرة، اذهب واشتريها."
"تناول خبز البروتين عندما تكون متعبًا."
نكهة الشوكولاتة غنية جدًا.
هل هو لذيذ؟
"هاي زويو،
هل سبق لك أن أكلت هذا؟"
هل أكلت؟
"خبز أنجوس"
"Here's the snack you asked for."
"عليك أن تحملها معك إلى الأبد."
"الخبز في هذا المتجر لذيذ."
"تاريخ دفع الطلب"
"الرئيس"
الرئيس
أم؟
تعال بسرعة.
اللعنة، ماذا؟
كيف تسير الأمور؟
أنظر إلى هذا.
"الطلب، الدفع، استرداد الأموال،
إلغاء، عودة"
"صافي الرصيد في آخر 7 أيام:
23,493,500 وون"
مجنون
ارتفعت المبيعات.
لا يصدق، أليس كذلك؟
نعم، إنه آخذ في الارتفاع.
هذا هو يون تشياو.
أنا فعلت هذا.
إنتهى الأمر.
يا أمي النجمة المحظوظة موهوبة جدًا.
واو، رائع.
"داغو ديلي"
"إذا كنت لا تستطيع التوقف عن أكل الخبز،
ثم علاج نفسك لذلك. "خبز البروتين""
""خبز البروتين" مصنوع من مسحوق البروتين..."
"مراسلة صحيفة دايجوك تشوي هاي يونج"
محطة...
مهلا، أنت مدمن العمل.
هل أنت بخير؟ هل أنت سعيد ومتحمس؟
أنت لا تعرف.
أنا في الجنة.
"جنة داودونغ"
- ها
- جنة السماء المرصعة بالنجوم...
لا يهم.
على أية حال، شكرا على الرسالة.
متى أعطيته للمراسل تشوي؟
أنا جيد جدًا في ذلك، أليس كذلك؟
لم يكن بإمكانها أن تطلب صديقًا أفضل.
إنها مدمنة لي.
دخلها أقل بكثير من دخلي.
لكنك لا تزال مديناً لي.
لماذا يبدو مثل هذا؟
لا تغير الموضوع.
مثير للاشمئزاز جدا
"يون تشياو"
نعم، قال يو جاي مين.
"توظيف موظفين ذوي خبرة"
“غربلة البيانات المغلقة
من قبل موظفين من المستوى الأدنى"
"لم يتم تحديد المؤهلات
. ولم يتم استغلال أي علاقات شخصية".
"الموظفون يختارون زملائهم..."
عند النشر، أكد على الكلمة
"الموظفون القاعدون"
وشدد على "استخدام الخبرة فقط"
نعم
وهذا هو الحال بالفعل ويجب ذكره بوضوح.
هذا منصب مؤقت
اعتقدت أن هذا كان منصبًا دائمًا.
إذا كان من السهل جدًا الحصول على وظيفة دائمة،
لماذا التطبيقات المفتوحة؟
إذا قاموا بعمل جيد
في غضون عامين، قد يتم تعييني.
من الصعب جدًا إثبات نفسك في Seiyong.
لماذا
أخشى أن الناس لن يتقدموا.
لأنه منصب مؤقت؟
لا،
لا بد أن الناس يحتشدون مثل النحل.
كوريا هي ببساطة جحيم على الأرض.
نعم، هذا ما أقوله.
يمكنك المغادرة الآن.
ربما يكون جيا مين هو الوحيد.
ضمن فريق العلاقات العامة لدينا، فريقنا الثاني
الذي يعمل فعلا هنا
حقيقي
هناك أنا آخر.
نراكم غدا.
هل أنت سعيد؟
هل أنت سعيد لأنك جيد في قضاء الوقت بمفردك؟
حسنًا، هذا هو آس الفريق في الحفرة.
صدق ذلك.
"لم يتم تحديد المؤهلات.
الخبرة مطلوبة فقط."
"الموظفون من المستوى الأدنى،
هل ستقوم بتصفية هذه المعلومات وإغلاقها؟"
"إنهم يقبلون الطلبات.
من حيث القدرة على العمل"
"لا تعرض البيانات ولا تحدد السمات"
"لقد تقدمت بطلب لهذه الجولة، ولكن لم يتم الكشف عن أي معلومات.
دعنا نذهب إلى منزل شيه يونغ."
"توظيف الموظفين ذوي الخبرة
جولة خاصة 2022"
"لم يتم تحديد المؤهلات،
الخبرة العملية فقط."
"ميزة"
"مساحة العمل"
"التعليم، وإتقان اللغة،
الجنس والعمر: غير محدد"
الحافلة قادمة.
"جايمين
تلقيت أخبارا جديدة."
"موقع شيونغ الرسمي"
عفوا
"توظيف الموظفين ذوي الخبرة
جولة خاصة 2022"
"لم يتم تحديد المؤهلات،
الخبرة العملية فقط."
- شكرا لك
- نعم
شكرا
نعم وداعا.
هل هو هنا؟
نعم، مبنى 103.
مبنى 103، نعم.
- هل هذا صحيح؟
- هيا، دعنا نذهب.
- يا إلهي
- لا، أنا ميت.
- احرص.
أوه، فإنه سوف يضر.
قاتلة
عفوا
- لا بأس
- السيدة هواجيا
يشعر بالارتياح.
أوه، السيد يونكياو.
-هذه أمي
-ها
سوف آخذك إلى هناك بنفسي. اذهب أنت.
يا أخي، أنا آسف.
انتظري هوا...
قاتلة
اللعنة
أين يمكنني أن أجد مثل هذا الرجل؟
لا يزال لدي أشياء، أليس كذلك؟
اذهب للخبز مع هؤلاء الناس.
لإثبات ذلك؟
لا يزال لدي أشياء.
الآنسة هواجيا
أما أنت فلا.
مهلا، لماذا لم تواعد أي شخص آخر؟
حقيقي
ما هو شعورك إذا ذهبت ابنتك إلى سيونغ للعمل؟
أنت لا تحب الرجال؟
أيتها النساء، إذا كنتِ تحبين النساء، فابحثي عنهن.
أنا أسألك كيف تشعر.
إذا ذهبت للعمل في Seyong
فهل أنت بالملل؟
مرحبا
واو!
ابحث عن
كيف تقول؟
ماذا تعتقد أنني يجب أن أفعل؟
هل يجب أن أقول لا
ولم تعد تعمل مع سي يونغ؟
عليك اللعنة.
يوجد ثلاجة بالخارج.
هناك سوجو فيه.
- اذهب واحصل عليه.
- كبار
إذن ماذا تريد أن تفعل؟
لذا من فضلك قل لي ما يجب أن أفعله.
ثم سأفعل ذلك.
لا أعرف أي شيء آخر.
نعم
خذ مدير بارك كمثال.
هذه كلها تحفة يون تشياو.
ما هو الأهم بالنسبة للشركة؟
التنمية المستدامة
إذًا ما الذي يجعل الشركة مستدامة؟
أولاً، يجب أن يكون لدى الشركة سوق.
بيع المنتجات والخدمات
ثانيا يجب أن نعرف
ما هو الوضع المالي للشركة؟
سوف يتخذ قرارات العمل
التي تكون صحيحة دائمًا
أخيرا وليس آخرا
يجب أن يظل العالم موجودا.
هذا هو سبب "SPP".
إنها تعني البيئة والمجتمع
والحكم.
وهذا مهم في الوقت الحاضر.
ولهذا السبب يجب أن ننتبه...
جميع العوامل
وهذا له تأثير أكبر على SPP.
جعل أعمالنا مستدامة
ليس فقط لأنفسنا
لكن...
لمستقبل هذا العالم
وأحفادنا
شكرا
ملكة جمال
"نيويورك"
ليس عليك الاتصال بالسيدة.
عندما نكون نحن الإثنان معًا فلا بأس.
أرسلوني
لأنني كنت أعرف أننا كنا أصدقاء جيدين.
ليندا
أشكرك على اقتراحك، ولكن...
هل هناك "لكن"؟
لا أريد أن أسمع ذلك بعد الآن.
لقد توقفت عن ممارسة السياسة لفترة من الوقت.
لا يوجد سبب كبير لهذا.
لا يزال الناس يريدون جيني.
لقد فشلت أيضا.
وكانت ناجحة أيضًا.
هل أنت متأكد؟
نعم
حسنًا
لا أستطيع أن أقتنع إذا كانت جيني متأكدة.
يعمل الآن كمستشار
كيف حالك؟
ممتاز...
لا يهم.
جيني
لماذا لا تأخذ استراحة؟
تبدو متعبا جدا.
أنت تعرفني.
وهذا يكفي لشحن طاقتك بنسبة تصل إلى 100٪.
لا بد أن مهمتي قد فشلت.
مرحبًا جيني.
القهوة لذيذة.
ما هي العلامة التجارية؟
أعتقد أنني أخبرت سكرتيرتك
لا يأتي.
لا أرى أي رسائل تصلني.
حصلت عليه، ولكن لم تولي اهتماما كبيرا لذلك.
- هكذا
- لم يتغير على الإطلاق.
افعل ما تريد كالمعتاد.
هذا هو سحري.
أريدك أن تساعدني.
أنا؟
لماذا يجب أن أساعد؟
الجمعية الصينية للعلوم والتكنولوجيا
إذا قبلت هذه الوظيفة
سأعطيك كل ما تريد
إذا كنت تعتقد أنني سأقبل وظيفة من أجل المال...
هل يمكنك أن تجعلني أركع؟
أحتاجك أكثر من أي شخص آخر الآن.
"المدينة الفاضلة"
لا أعرف ما إذا كان Yin Zu قد تقدم بطلب أم لا.
لم تحصل على أي أخبار على الإطلاق.
ربما لن تخبرنا.
هل لأنني أخاف من الإحراج؟
هذا ممكن.
لكنني أراهن أنها تقدمت بطلب للحصول على 10000 وون.
أنا أيضاً.
أراهن أنها تقدمت بطلب للحصول على 20 ألف وون.
هل تمزح معي؟
عليك أن تطعن الشخص الآخر.
هل ما زلت تعمل؟
في الواقع قلت
وسوف يعلنون ذلك قريبا.
سأعرف إذا تم الإعلان عنه.
"البريد الوارد"
"إلى الأمام: قائمة
من المتقدمين الذين اجتازوا عملية الاختيار"
ماذا؟
نعم؟ لقد شاركت أيضاً، أليس كذلك؟
أخبرني، يو جاي مين.
مهلا، انتظر لحظة.
"إلى الأمام: قائمة
من المتقدمين الذين اجتازوا عملية الاختيار"
تدق تدق
الرئيس شو دونغشون
بعض الوقت.
غادر الرئيس العمل في وقت مبكر اليوم.
جئت اليوم لرؤية السيد بارك يون جو.
أنا؟ ما هو الخطأ؟
هل تريدين الذهاب لتناول العشاء معًا؟
لماذا...
أولا، لدي اقتراح لك.
هل شاهدت بيع خبز البروتين؟
أفعل ذلك بنفسي
وهو الآن معروف في عالم العلاقات العامة.
الجميع يريد أن يعرف من أنا.
هذا يقول الكثير.
لقد حصلت على القليل من الاهتمام.
في عالم العلاقات العامة الرقمية
هذا ليس انا.
الترويج لخبز البروتين هو أنا.
نعم أستطيع قبول ذلك.
هل أنت هنا لتضايقني؟
لا.
لذلك دعونا نذهب لتناول مشروب؟
مما أفهمه، رقبتك متصلبة.
هل يمكنني أن أسأل ما هو العرض؟
هل هذا هنا؟
هل تريد مني أن أقف وأتحدث؟
"إلى الأمام: قائمة
من المتقدمين الذين اجتازوا عملية الاختيار"
"لقد تم اختيار بعض المرشحين.
ثلاثة أشخاص في المجموع ..."
حسنًا
أنا هنا لأدعوك للعمل.
العمل كقائد في أحد فرق EarthComm.
"
بارك يون جو، قسم الإدارة الإستراتيجية وقسم العلاقات العامة"
"الشخصيات والأحداث والمنظمات والخلفيات في المسرحية كلها خيالية."
رواه ثيتشا ليلاونجبانيتش